В данном задании мы будем рассматривать платформу закупок через аукционы различных товаров и услуг.

Согласно общей логике бизнес-процесса, можно выделить следующие сущности и сервисы для работы с ними:

1.Профиль пользователя - система управления профилем пользователя
2.Заказ на закупку - ситема управления заказами
3.Товары и услуги - система управления каталогом товаров и услуг
4.Аукцион - система управления аукционами
5.Платеж - система управления платежами
6.Обращения в тех. поддержку - система технической поддержки  пользователей
7.Отчет - система генерации отчетов

Система реализует 4 функциональные роли пользователей:
1.Продавец
2.Покупатель
3.Администратор 
4.Сотрудник технической поддержки

Соответственно, возможны 4 сценария бизнес-процесса:

1. Продавец авторизуется в системе, где уже есть или создается профиль пользователя. Продавец может добавлять/удалять/редактировать товары в каталоге товаров и услуг, в профиле хранится информация о товарах из каталога, которыми он владеет.
   Продавец может подавать заявки на участие в аукционах, а также подать заявку на апелляцию в случае несогласия с результатами проведения аукциона. Продавецможет создать обращение в службу техподдержки в случае ошибок с размещаемыми товарами в каталоге или прочими техническими сбоями на платформе.
   Продавец может получить статистику продаж своих товаров за определенный период времени. При создании нового аукциона продавец получает уведомление о новом событии в случае, если его профиль содержит товары, подходящие для условий аукциона.
   
2. Покупатель авторизуется в системе, где уже есть или создается профиль пользователя. Покупатель размещает заказ на покупку товара или услуги (возможен выбор из каталога) и создает заявку на проведение аукциона. 
   По результатам проведения аукциона покупатель через систему управления платежами оплачивает товар у победителя торгов либо подает апелляцию в случае несогласия с результатами проведения аукциона. 
   Продавец может создать обращение в службу техподдержки в случае ошибок с размещением заказа или прочими техническими сбоями на платформе.
   
3. Администратор платформы осуществляет контролирующую функцию над проведением аукционов, принимает решение по апелляциям, редактировать каталог товаров и услуг, имеет полный доступ к функционалу платформы, может получать отчеты по товарам, аукционам, активности пользователей на платформе и пр.

4. Сотрудник технической поддержки обрабатывает поступившие заявки и перераспределяет их на исполнителей.